Pero cómo están mis estimados guagüitas
egresados de la prestigiosa universidad
cal Carrión Hoy vengo con un formato
nuevo de video vamos a ver si les gusta
Así que apóyenme con su like y una
compartida para más contenido de este
estilo ya que voy a relatar un caso
bastante siniestro hablaré de uno de los
crimenes más impactantes acontecidos en
este país así que sin más dilación
empecemos con el
video esta macabra historia acontece en
la región de puno un 15 de marzo del 201
nu donde un hombre llamado Wilfredo
Rodríguez Quispe en el distrito de Santa
Rosa cometería un crimen muy aberrante
que superaría a cualquier película de
horror moderna los hechos macabros se
desarrollarían en un lugar rural y
supuestamente tranquilo en donde la gran
mayoría de la población se dedicaría
Pues a la agricultura a la granadera
donde las personas trabajarían muy duro
para ganarse el pan del día a día y en
este entorno pues vivía una mujer de
nombre Dina Quispe una madre de dos los
niños de 7 y 4 años se podría decir que
era una mujer ejemplar Que prácticamente
vivía para trabajar por sus hijos con lo
cual era muy amada por su familia y todo
su entorno que la rodeaba en general
pero lamentablemente un día como
cualquier otro Pues sería víctima de uno
de los crímenes más horrendos que hayan
acontecido en el país diría yo en las
últimas décadas si ustedes pensaban que
el caso de Chila Condor el policía
aconteció hace tan solo un par de
semanas fue un crimen atroz pues lo que
van a escuchar a continuación este video
les hará perder totalmente la fe en la
humanidad Pero bueno retomando la
historia pues Dina Quispe comenzaría su
día saliendo de su hogar muy temprano
por la mañana el 15 de marzo para pues
asegurar a su ganado así pasaron los
minutos ella estaba muy distraída
cuidando a su ganado cuando de repente
sin ningún tipo de razón aparente pues
entra en escena Wilfredo Rodríguez
Quispe un exmilitar que ahora pues se
dedicaba a ser ganadero como fachada
según su propia confesión Pues él
interceptar de sorpresa a la mujer
mientras ella estaba cuidando del ganado
Y contando con muchos detalles pues
comienza a relatar como la ataca por la
espalda afixa utilizando una soga es así
como la pobre Dina trató de defenderse
pateando a su agresor con todas sus
fuerzas pero este lejos de detenerse
pues la sigió pues fixando con cada vez
más y más fuerza Hasta que el cuerpo de
Dina pues no pudo más y perdió el
conocimiento Luego de eso él la arrastró
unos 50 m hasta un río cercano y es aquí
donde empezaría completamente el horror
a un nivel incluso que superaría lo
repito de nuevo a muchas películas de
ese género ya que no estamos hablando de
un simple asesinato la necroxia reveló
que Dina pues aún presentaba signos
vitales cuando este monstruo comenzó con
el desmembramiento
Así que ahora nos trasladamos hasta el
día siguiente 16 de marzo del 2019 como
era obvio el esposo de Dina el señor
Basilio chumpi preocupado por la
ausencia de su mujer pues se dirige
hasta la comisaría de su zona para
reportar la desaparición es ahí cuando
la Policía Nacional pues entra en rápida
acción y pues se encontrarían al cabo de
unos días con una escena que haría
vomitar incluso hasta el más veterano
curtido encontraron muchísimas partes
del cuerpo de Dina tirado cerca de las
faldas del Cerro Cóndor de ensana en el
centro poblado de curana alto es en ese
lugar en donde la Policía Nacional pues
encontraron muy cerca de esta escena del
crimen de horror al Señor Wilfredo
Quispe el ex soldado y ganadero esto
obviamente hizo que se convirtiera en el
primer sospechoso ya que debido a su
nerviosismo y comportamiento errático e
inusual ante las preguntas de los
efectivos policiales pues despertaron
muchas sospechas Wilfredo Quispe tan
solo lanz da muchas respuestas
contradictorias lo que llevó a las
autoridades a detenerlo para una
investigación más profunda es aquí que
durante la investigación Se realizaron
pruebas de luminol en su vivienda para
los que no tienen ni idea de qué es esto
Pues básicamente Este es un
procedimiento forense en donde utilizan
un compuesto químico llamado luminol el
cual a la hora de mezclarse con la
sangre pues hace que esta emita una luz
azulada esto sirve muchísimo para
detectar manchas de sangre que no son
visibles a simple vista ya que la gran
mayoría de casos han sido limpiadas la
cuestión es que las pruebas luminol
realizadas en la vivienda de Wilfredo
Quispe pues dieron positivas indicando
la presencia de sangre aparte de eso en
el lugar la policía encontró diversos
cuchillos con más restos y costales que
contenían muchas vísceras que
presuntamente serían de la víctima las
cuales habrían sido lavadas sí sí sí sí
así como la escuchas Y si te estás
preguntando por qué habría lavado esas
vísceras pues ya te los puedes deir
imaginando es aquí donde Wilfredo Quispe
pues confiesa su horrendo crimen dijo
que estranguló a Dina y luego la
desmembró en más de ocho partes y no
solo eso porque también contó con todo
lujo y detalles que le sacó la piel del
rostro porque al parecer quería hacerse
una máscara sí sí sí sí así como lo
escuchas el tipo sin sentir ningún tipo
de empatía de remordimiento dijo que
cometió el crimen porque quería una
máscara de piel humana y aparte de eso
para poner de la cerecita en el pastel
confesó también que probó parte de la
víctima o sea probó su carne intentó
cocinarla pero al parecer el sabor no
fue de su agrado con lo cual terminó
botándola y dándosela a sus perros todo
muy turio la verdad Pero para que sea
una idea de qué tan enfermo está este
tipo pues citaré su confesión
textualmente quería hacer una máscara
para un experimento y ponérmela en la
cara para que así la gente no me
reconociera en fin para aparecer mi
personaje favorito Freddy Krueger es
aquí donde yo pues hago un paréntesis y
me pregunto Pero quién le ha dicho a
este especial que el personaje de
ficción Freddy Krueger hace máscaras con
la piel de sus víctimas al parecer este
energumeno se confundió de personaje
huevón y tal vez se refería a otra
película creo que se llamaba la masacre
en Texas en donde el personaje se
llamaba Leather Face Así que Fredy ker
no tiene nada que ver pero bueno eso lo
dejo como dato curioso no Para que vean
el nivel de especial de este cojudo Pero
bueno muy aparte del delito cometido
hacia la Pobre señora Dina al parecer el
muy desgraciado comienza a confesar
diferentes crímenes que hizo en el
pasado según él también enfriado una
pobre ama de casa de 40 años en el 2014
según detalla este monstruo la golpeó
hasta destrozarle el cráneo utilizando
una lampa luego confesó otro crimen
realizado en zikan y en Cuzco este
último Aún está en investigación con lo
cual este tipejo sería prácticamente un
asesino serial el cual se ocultaba
utilizando la fachada de ser un simple y
Pacífico ganadero aparte de eso también
confesó tener un profundo resentimiento
hacia su propia madre quien al parecer
lo abandonó al nacer y dijo que de
encontrarla también le enfriara sí
huevón este tipo está jodid simo en la
cabeza es un completo psicópata Y es que
en su perfil psicológico este monstruo
Pues encaja con todo lo esperable con lo
que hizo en este caso Wilfredo Quispe
sufrió el abandono de su madre lo cual
le generó un profundo resentimiento
hacia las mujeres más su personalidad
solitaria introvertida mezclado junto a
ver muchas películas de terror cuando
era niño esto prácticamente le creó un
gran deseo un anhelo de querer
experimentar todo lo que veía en la
pantalla grande así que bueno siguiendo
con la historia el 21 de marzo de 2019
El Poder Judicial pues le dictaría
prisión preventiva mientras se le
comenzó a investigar de feminicidio
grabado y ese sería el final del caso
así que bueno mis bobitas prácticamente
Esto fue de horror No creo que es de los
peores casos acontecidos en puno al
menos la policía actuó rápidamente no
como en Lima donde prácticamente no les
apetece tomar tu denuncia como que les
pesa mucho el culo salir a realizar las
investigaciones correspondientes en fin
este caso sinceramente muestra hasta
dónde puede llegar la degeneración y el
odio de un ser humano todo muy turo la
verdad y pues bueno hasta aquí dejo este
video si quieren que relate más relatos
de este estilo Pues apóyenme con un like
y una compartida yo me videoo chao chao
chao